8 .

serrem, haud esse recusaturos, praesertim quum Ameisius V. (1.,
qui (cum Lehrst'o utroque-Duebnoeoque VV. CC.) nuper (a. ¹846)
bucolicos poetas aliosque apud illos librarios edidit, iu ipsa
illa sua »splendida editione ad ldyu. 1. v. ¹⁰5⁴ de mea ejus-
dem hujus idyllii versione (metrica), quam, Gymnasii offonis—
hurgensis tunc rector, ante hos quinque annos Ulmensi philolo-
’ gotum congressui dedicavi, ¹) perquam honorifice judicarit, ²)
idemque in Jahnii Klotziique Ephemeridibus [a. 1845, fasc. 1.
pagg. sot sqq.) tam benigne quam 'vehementer‘ me admonuerit,
ut tandem aliquando ea omnia, quae de Theocrito ex codicibus
Parisinis excussissem, rei literariae ipsius causa publici juris fa-
cerem. ³) Quodque Amessio ratum, mihi gratum est omnin03 hunc
enim Virum inter poetae nostri interpretes inprimis colo, amo,
observo. Quum vero inde ab illo tempore, quo omnia Syracusani
vatis carmina edere animum ·iuduxeram‚ tres Jam novae eaeque ⁷
bonae Theocriti editiones in Germania [Wuestemanniana‚ Meine-
la’ana, eaque repetita et Zieylemna] et duae item praestantes

 

¹) ,‚Tlaeome's 1. [ἅμα (nach Meineke's Ausgabe) metrisch ubersetzt und
der Philologen-Versammlung im Jahr 1842 als Feseqruss gewidmet von
17. Weissqerber, Director des Gymnasiums zu offenburg. Gedr. hei
J. Otteni zu offenburg.18242.“

²) Amisia· verba (praerat.p.V11.] haec sunt: „De sensu totius loci
[intellectu satis difficilis] exposui in Fumi et Zimmmn.Ephem.ann.181÷2.
p. 202. - Mecum facit 17. Weissqerber ιιι Germanica hujus carminis inter-

pretatione Offenburgi a. >1842 edita p. 8.“
’ ³) Praeter alia ibid. haec monuit Ameisius:

„Was die beigegebeuen Anmerkungen betriflt‚ so ethellt damus, dass
,,Ηι·. Weissqerber seit dem Erscheinen seiher, ‚Observationes ad Phar-
‚,maceueriam, 1828‚“ die viel Gutes euthalten und von Ψωὲείεηιαπη
,‚bereits benutzt sind, fortwahrend mit der Literatur dieses Dichters
,‚vertraut gehlieben ist. —- — - — Endlich spricht Hr. W. hier,

„wie in den oben erwiihnten observ. ad Phar-m„ von zwei Pariser ι

‚,Handschrislen, die er verglichen habe. Mochte doch Hr. W. die
‚,vomtdndiqe Collation derselben, so wie Das, was er ausser-dem er-
„ldutern zu wellen versprochen hat, recht bald im Interesse der Sache
„den Freunden aler Bukoliker mittkeilenfl

