18

mentitionem, quae haud mediocriter scholio illo, quod ex codice Α
supra allatum est, firmari mihi videtur. Genitivi isti ὦν [abac]
et χ’ ὦνζεῖπας), qui, Brunckio, viro ceterum perdocto, et, quod
valde miror, ipsi Valckenario tam inexplicabiles videbantur, ut
vel linguae graecae legibus obsistere eoS‚ ausi sint affirmare, a
figura grammatica, attractionem quam vocant, orti suut3 quam
si sustuleriS‚ et ea, quae (ἐλλειπτικιᾶς) omissa sunt ¹), addideris,
verborum collocatio, legi grammaticae adaptata, haec erit: του-
των οἳ εἶδες, καὶ τούτων ὁὶ εἶπας, σὺ ἰδοῦσα τῷ μὴ ἰδόντι
λέγε τι, Eorum, quae [forte] vidisti, eorumque de quihus
locuta es (ις e. mentionem fecisti), tu, quae vidisti, aliisue·-
piam, qui nil vidit (i. e. mihi), aliquid reseras velim. ,
Non item, atque ego, eundem locum explicare tentat Kicss-
hugus, Theocriti editor atque interpres plurima laude dignus,
quippe cui persuasum sit Gorgonem jam prioribus annis pom-
pam istam vidisse, et hac de causa ut ea, quae olim vidisset„
enarraret, ab Praxinoe fuisse oratam [v. 25) Reliqua Kiess-
lingi explanatio ab mea parum, si non nihil, differt. Idens Y D.
cum scholiasta vulgato post ἰδόντι per ellipsin διηγήσαιο, quod
idem ‘est ac meum λέγοις in cod. A, omissum arbitratur; itaque,
mecum conspirans‚' de textu nihil censet immutandum. Vetus
annotator quoque edit. Basil. versui 25 adscripsit: scilicet εἰπέ.
Harlesius autem aliter omnino idque, quod mihi quidem>
persuasissimum est, perperam huno locum explicat, quum par-
ticipium ἰδοῖσα, quod sine dubio tanquam appositio ad omissum
λέγοις (σύ scil.) vel διηγήσαιο est referendum ζ tu conspicata x

narres, quaeso, ea quae forsitan vidisti) ad antecedens verhum ’

εἶπας contra Theocriti certe sententiam refert. et ita vertit: „Tu
verounum jamvidisses pompam, ea. quaenam et· auae te
vidisse ‹ti-visti, milti ’(τῷ guniversaliter ex communi loquendi

 

1) De ellipsi vide (praeter Buttm. gr. gr. §. 138) d'Orvillium ad Chariton.
p. 355, ubi de omisso verbo, substantivo aut adverbio, imo integro periodi

membro aut e vicino repetendo, aut supplendo et addendo uberius dis-
serit V. D. κ

