1ss

necessitatem factam, improbandam ωηερε) ac respuendam. Emo-
ter necessitatem saetam eo dieo, qued tem, que- exhibent-libri
MSS„ prorsus intacto, idem fero, quam quem requirit Βῐιιιιὲιίιιιη,
sensus percipitur. Postquam· enim Goego dixit *vvl 23 el 24,
se fando αιιᾶὴεε, perquam pulchra· res ad senum Adonidis
rite celebrandum ab reyina parmi,- Praximn, limitatione magni·-
fioarum illanim, quas quamquem ιιοιι· omlis viderat, ipsa sibi*

animo tamen satis claro vividisquo coloribus fingeret ao reprae- , ff

Senmet, abrepta exclamat, illud, quod Graecis homihibm sine
dubio in proverbio erat: ἐν &man ὄλβια πόποι [εἶσι am
opulenti opulenta- omnia-2! Deinde ffldem suspicans, amioum
suam forsitzi‘n ιιοιι audisse mmm, verum etiam vidi-m illumin
aula regia apparatum aut omnem aut aliqua ex parte banhem,
sciendi cupiditate , ut minuimuliemulae, inflammata aime impulsa
blandis verbis 'Gorgonem hortatur atque orat (v. 25), ut de ἰείη
rebus) quas {pia vidisset, qum-umque memorum (paulo ame]

fecisset, sibi, qnae eam omum prorsmnikil spectasset, aliqndd' · ‘

velit narrare. Gorgo aulem, verita sortasse, ne diutiuesifmoraren—
tur, sero venirent (quod tamen aeoidisse, donent vv. 65-67), -
Praxinoae curiositati satisfaoere gravatur, intemptor ejus ser— ,
mone admonens (v.> 26), tempus esse madi, :simnlqin - aar*

pens amieae segnitiem ao desidiam, adjunctis verbis· Onosis „

[iqnwis malim nuno] semper fer-iae suut! At, inquiet aliquis,
non extemplo, postquam Gorgo monuit Pminoan, tempm abeundi
adoeso (v 26), abierunt mulierem sed Fraxinus ante, quam
dmnn exeam, Euuoam aquam (ad, nante omo lavandas) ,κίκι
adportare (π. 27); nnn* solibus (sine dubio walde caris), ιιι
molliter eae nubent, lentulum stemate (v. 28); ¹) deniquo olavum
magnae eisne afferte (m, quod· fanore sulen! umes, de ne

 

¹] De hocloco quoque E. Kaeroherus in libell. laud. p. 7-10 optime
et in hanc quidem sentmtiam disserit, ut ,ulna νᾶρρα vv· 2⁷ el 80 *dorice
pro νῆμα sit adhibitum: „Sonitglenbeicm dass νᾶμα . . . . anbeidon &ellan
stati &pa-:t Gewebe, Gespinmt sstehtsounsensil Musaniano-nmen
s. v. W.] und nauatae& hedoutot eto.“ (Verba ipsius Καοιοὴωί.) .

