Π

domem nilidae, seeum αιῐοιιιι emJ3 quae res οι ipsa nii-
qnmdiu θαι remoratum ρὀιιιιαό §atis diu (ab. v. {uk—³9] de
Ρωιιιοαι 'vestimentis monierus moro solito garriunt ηιιιιιηο, donee
Ptaxinoh31iallio deniquo et ιιιιιΒαΙΙα, vestimentorum ιιιιιιιιιι, ιιι· ,
duta-(omniu onim‘ssilla ab. v: 21——393 dum vestiebat ιο atque
emebat Praxinoa, ab mulierculis> nostris ἀι dietov et ιαοιη mse,
mihi quidem persuasissimum „ ιιι), ν postquam zopyrioni filiolo
aliqua? ‘verb'a dixit [mr.- tm et> 41332persuasura ei consultius esse
domi remanere, quam 'in mutiam plebis turbam aulae regiae

- '‘simillimo-¹113 ubi claudus fleri posset, prodire, et postquam ad

extremum Phrygiae ancillae fliium domumque commendavit, ιιιιι-

’ dem aliquando Gorgoni aoelamat (v. AEZJ: Eamus! Haeo omnia

setis superque demonstrant, tenipus ιιοιι magnopere arsisse mulie-
res' nesam, neque habuisse Gorgoiiem, quod ea, quae de regio
apparatu ipsi cognita a'ut comperta οιιοιιι, narrare ro‘ga'nti gra·-
veretur ιιιιιιοαο, excusatione hae utens (v 26), Tempm narrandi
sibi deesse, quum abeundi hora advenisset. —- Vera' «pridem
haeeoe οιιιιιια ιιιιιι, et justo diutius sane ambae, ιιιιιι Gorgo,
'quae monueram quam Ριηιιιιιοιι, quae commonefacta erat, ternpus
ude-³80 dicad& posthae summoratae, quum nova 'garriendi materia,
quam posset gratissima3 ‘Praxiooae so. vestimentum (v. 34), sese
offerret Nonne mrtem multo diutius esseut moratae et festum
αιιι omne forsitan, aut magna certe ex parte neglexissem, si>
Gorgo, amioae pre'oibus inducta, ea quae de apparatu, ab regim
in Adonidis honorem facto, 1p81 nota essent 1), coepisset enarrare?
Prudenter igitur eavit Gorgo, ne Praxinoae curiositati, qum
longiore ex³ 'consuetudine satis soporque sine dubio perspectam
oognitimque habebat, praeter ceteras inevitabiles, Βιιιο quoque
affirmarem,- Μαι ἱαιμαι admirandi, dubitandi, sommi& *offis-
mie ita ιισιιιίιιῶιιι ηΒιιιιιιι remorandi, materiam occasionemque
praeberet.

En meam difficillimi holus loei interpretationem atque ex-

 

1) Seii. quae fando audisset, sinon ipsa vidisset.

