35

sima est ista et, quod non ingratum erit clarissimo Ε Hammo

confirmat omniuo eam ipsam hujus Ioci interpretationem, quam
“ doctissimus hic vir nuper in praef. Germanicae idyllii ΧιΙιιί ver-
sionis 1) (ah Jamo in Ephemeride phile& multa laude ornatae) s
»proposuit3 de qua dicemuS, postquam nostram de hoc loco
sententiam, ex iis, quae ante hos XVIII fere annos‘ pro Manu—
εει-ἱρέα, q. ι, typis exscribenda curavimus, repetitam expo-
suerimus· Estsautemhaecce sententia nostra.

Wassenberaii· correctio: - ‘- εἴπαις ὀὶν ἰδόῖσά τι τᾷ μὴ
ἰδοίσᾳ, elus mancam gn linguae scientiam nimis prodit; de qua
re vni.- not.- meam ad textum. -,- Supra' ἰδόντι ιιι eodem codice
meo A est scriptum pro interpretamento: λέγοις δηλονότι ί narres
κώπη· ellipsi enim utitur Praxinoa‚ nimia sciendi cupiditate
ad festinationem praecisionemque verborum impulsa. In codice
⁷ autem nos‘tro Coisl. C versus sic se habet: Ων swas-,1521
εἶπας, ἰδοῖσα ψυτῷ μὴ ἰδόντα Hanc scriptionem, quam veteres
fere omnes edd. exhibent, optimam genuinamque ego quidem
,esse arbitror.

'Foupii coniectura in Addendis in Theocritum p. 398.B
quamvis summo Batavo probata, utpote audacior rejicienda ιιιιιιι
'videtum est autem haec·

Ων ἰδες ὦν [i. o ὖν], εἴπαις ἂν ἰδοῖσα τι) τῷ μὴ ἰδόντι.

Adversatur eidem scholion quoque illud, quod ex cod,- A
supra attuli3' nam si εἴπαις, nec vero εἶπας, esset legendum, illa
· scholiastae annotatio, λέγοις (inimoco, omnino ,nullius pretii,
imo“male sanae mentis proles esset habenda. Item Brunckii
conjecturam: ὧν 15⁶9, ὧν εἴπαις ἂν ι’δ. κτλ. quam in annotatt.
ita interpretatur: ·ὅο·σ’ ἂν ἴδοις, clicone κεν ἰδοῖσα τὺ τῷ μὴ
215„v quamvis sagacissima et planissimum sensum, ipsumque
eum, quem equidem requiro, offerens mihi videatur: ut-praeter

 

¹) „Ucokrit‘s difies Hya, als Probe einer Verdeutschung seiner siimmt-
lichen Idyllen, nebst Behandlung zweier Stellen des 25. Idylls im Vor-
worte.> ι-’ῡοι Philologen-Versammlung in Darmstadt gewidmet‚ von Ε. Κάν-
cker. Carme, (ὲ Brenn-’eche uoffiuohhandlung2 1845f‘

