,¹³

tionis'ia tempmquodamodo obliviscentes. 2— Hortlbonus i. e.
casaubonus (illud enim nomen ίιι ριίιιιιι commentariorum suo-
rum editione, quam formae 'xum‘ in bibliotheca regia inveni,
ipse sibi‘impo'suit) cap.. XII. p. 396 observat, si non Eunoae,

,⁵ sed Gorgoni verba ista, Ἔχει κάλλιστα, tribuantur, tum ea ,

idem significare atque illud Aristopbanieum, καλῶς 'et Hora-‘-
tianum, benique, quod utrumque adhiberi affirmat, quando oblato
beneflcio non utentes [at vero hocloco utitur Gorgo! W] gratias
agamus
Horatii locus hic est:
Mirari aecum tacitus: quid multa? amimae, Respondet.
Et alius: ——- —- ot tu quantumvis tolle! —— Bmiynel„ Idem

μ omnino (pergit casaubonus) atque Horatianum hortique sibi vult

Terentii ree-tm locus hic est: Rogo, nunquid velit? Recte, in-
wit, abeo. “ —- Haecce casaubonus3 ceterum ancillaene an
Gorgoni illa verba =iure tribuantur, ιιι medio relmquit V. D
Ιιι lingua vernacula nostra eadem fere saepenumero audire
me memini, „schonfi‘s „quaest „yefalliqfl aliaque similia, qui-
bus gratias acturi tum utimur, quum quis gratum quid nobis aut·
fecit, · autdedit obtulitve‚ aut denique laborem qualemcunque ιιι
rem nostram vel jam suscepit, vel suscepturum se declaravit.
sagacissimam. quidem esse 'illam cl casauboni explanationem,

omnino non negarim3 quamquam minus eam possum compro· ,

hamound locos ad explanandum atque interpretandum diffi-
ofliores spectat, equidem non sine justa ratione versum 25, ab

, tot tantisque viris sollicitatum ,quo facile nos carere posse, quem-

que· delendum potius quam explicandum esse, temere ac de-
’ sperans quasi observat Branchus (vid. not. Valck. et J0. Aug.
Jacobs in not. supplem. p. 422), et illud ἐρειοὶ s. ἐριοὶ (sic
codd. mei Parisini, v. 50.), ab variis tam varie aut tentatum
aut explicatum, tractandum prae ceteris ae defendendum optimo
jure mihi videor elegisse.

versum istum autem Editio Αιιιιιιιι [quam cum Moralium,
a. 1561 Parisiis excusa, et Octavii Gleopkili Phanou-ais „Libello
de coetu poetarum? qui idem Parisiis a. 1503, apud „stolium

