31χ

ineunte xm. ab monacho aEquo, linguae graecae, quod mendae
in eo occurentes aperte demonstrant, prorsus ignaro (quae res
ad augendam libri iidem permultum facit, quum fideliter ex'
antiquiore cod. desumptuS, omnino nulla scribentis conjectura
immutatus sit) pessime scriptus est, ut nonnisi summo cum la-
bore atque armatis oeulis legi possit. Distinctionis signa non-
nisi raro occurrunt Glossae appar-,ent et conjecta ad marginem
scholia, quoad legi possunt, partim eadem cum editis, partim ab
illis diversa, quae (scholia) vero ad v. 139 Idyllii VII. tantum
< procurrunt. Litera incipiens, idyllium quodque maiuscula est
et minio picta3 ι et v ubique fere puncto duplici notata sunt3
quod non solum in multis omnium ,aetatium codicibus, verum
etiam in Lascaris editionibus conspici, Porsonus monet ad Euripid.
Med. v. 1106. v. arripiam. Idem passim 111 ed. Aldina, ut
Id. XV, 4. 17. 28. 48, nusquam autem in Gourmontensi appa-
ret. Summus Ruhnkenius ex hoe cod. nonnulla Theocr.1dyllia,
at obiter tantum, contulisse 1111111 videtur. (vid. not. meam ad
v. 11.) Hic codex· (m, · ‚2‘4 apud Gaisford.) ita consentit·cum
optimo Mediolanensi, ιι. 32 (apud Gaisrord. „‘A‘ ), ut, quum
ejusdem atque ille aetatis sit, non possit non haustus esse ex
uno eodemque fonte·

Con Β.] Codexn. 2884, olim colbertinus bombycinus primae
notae ac revera, quod ad scripturam attinet, quamquam ob literas
justo minores et spatio parcendi causa varie inter se nexas non
sine magna oculorum contentione legi potest, splendidus tamen

, et ab viro graece doctissimo accuratissime exaratus3 cui co-

dici verba, quae indicant ejus pretium non mediocre seriori
manu (biblioth. custodis cuiuspiam) praelixa haec sunt: Rei lite-
rar-iae permultum interest, hune codicem conferri. Ejusdem fere
ac prior aetatis est aut paulo recentior, et, praeter Aeschyli et
Sophoclis tragoedias aliquas, quas Brunckium ex eodem hoc cod.
exscripsisse, Erfurdtius [ed. Soph. vol. VIII. p lv.) testatur,
Theocriti quoque idyllia XIII priora, scholiis, quae ab vulgatis
nonnihil -differuut, instructa continet. Prima sex Idyllia ita in
eo sese sequuntur: 1 V. VI. IV. VII. III. Reliqua vulgarem

