2
edidi; de quibus minutis Musae meae primitiis complures viri ’
docti tam benigne tamque indulgenter publice pronunciamnw)
ut omnium suavissimi Simichidae ²) reliquiarum editionem, ex
lontibus haustam et criticis atque exegeticis ³) notis ornatam, sarius
o'cius curare decreverim. Itaque paucis post mensibus florentissi-
mam pulcherrimamque Francogallorum urbem, inclytam literarum
sedem, Parisios adii ,· ibique in Ubliofficca'rcgia, manu scriptorum
ubertate librorum insigni, et, quod non sine quadam animi ela-
tione Hasius (illius bibliothecae conservator, vir doctissimus, repe-
tenda editione Thesauri Stephaniani nunc in primis clarus) nos
monuit, veteris Aleoeoetdrinae quodammodo aemula, Theocriti co-
dices MSS„ eosque antiquissimos Parisinorum optimosque, quos
infra in librorum et calamo exaratorum et typis expressorum, *qui-
bus usus sum, indice pluribus sum descripturus. Eorum primus,
numero 2831. insignitus, omnium, qui ibi asservantur, sine ulla
dubitatione antiquissimus (si non XII„ certe XIII. saeculi) ipse ille
mihi videtur esse, quem divus Ruhnkenius (at promiscue tantuml]
inspexit3 4) alter, ιι. 2884. notatus, is est, quem Brunckius ιιοιι
ιιιοᾶο ad edendum poetam nostrum, sed etiam ad restituendas
Sophoclis quasdam tragoedias adhibuit3 tertius estn.169.,antehac
ιι. 316., coislinianus (piendam, omnium splendidissimus et quum>
ob scripturae magnificentiam ac nitorem, tum maxime ob lectionum
elegantiam atque praestantiam, etsi XIV. demum is saeculi sit,
maximi tamen faciendus3 quos omnes non, ut fecerunt. hucus-
que plurimi, obiter inspexi aut de singulis tantum locis diffici-
lioribus consului, sed diligentissime constantissimeque comparavi,

 

1) me: Leipziger Literatnrzeitung 7. Dec. 1824, Nr. 302, p. 2431.
Morgenblatt (Laetatur-Bia& redig. von Menzel) 31. Dec. 1824. Europ.
matter, Monet. Dec. 1824.

²) Cognomeu Theocrito, inditum ldyu. v{1,5o.
³) Sit venia his adjectivis certe yraecis, at ab mmmis philologis, nt
F. A. Wolf„ G. Hermann„ A. Boeckh„ latinorum loco adhibitis.

⁴) Vide- ea, quae hac de re in librorum a ine adhibitorum catalogo
dixi.

