.-5

rosa: *enque saltuarium strom· Mitmmngim limatius onim,
ιιι nummumgsctarissimussmo hfstmous Οσιιιιιςοιιειίε,

‘ muna-{mwaxnwubnoe‘ ornavit3³²> item doctissimus Βολίν-

lazius, qui} {ins praedari) libro saofi qui insoribitur „Vorsohule
. zu Gioem3‘f} ‘mussulam innumeris ssloois eam laudibus extulit
atque· exo'prpsitj sod otium meis armis ad oppugnandum acer-
rimum *nunossdoodssimumqwciceronis reique popularisssomanae
inimicum,- Drumnnum, Gottingonsem, uti oo'nsultum putavi13 ¹)
A ut taceam-praeter alios, &karissimum C. Orellium, -Turioensem,
qui in Scritica sua Gioeronis operum-editione (tom. vl„ p. 474.)
inter „scripta Ciceronem illustranti& istud* meum opusculum et
praeterea aliud„ „Ciceronianae lectionis specimina e Cod. Con-—
salutiensi desumpta“ exhibens‚thnorffloe commemoravit. - .
Tot faustis igitur gravibusque-'do omoulis ιιιθίε, praesertim
Theocrite‘ns judit-,iis fultus -stipfftusws adii nonnullos librarios
ιιι hisco torris aetatem degentes, t sputans fore ut Theocriti 'udi-
tionom‚ a me eamdam nomque exornandam, typis swsufflpti-
bu's mandere haud §avarontqr

m quantopere spes blmdqh 'mn me fefellit!

Homines enim isti, mimm in ‘modum providi ‘rebusque
domesticis quam diligentissimo consulentes, meas, {se-finis

· absenti ,et autobtuso ·aut'=pervorso ssfors'ium ingenio pertenuiw'o

·:doou·inasinsu·nmi‚ mmbratimoulas'do pom, quo ίιιιιίίθ, ἰιι ipsi >
carebant, sio et ceteros carere— posse arbitrarentur, typis ox-
sodbendass'usoipore mensumn, verentes ,ιιιι, quum nimis mutae
istius yffi Sext-amani editiones jam exstarent, mam si susco-
„pissent3 detrimbnti quid caperet lar familiam.

 

¹) 11'1 ephenreridibus Gottingflnsib'us (Deo. ἑιιὶι ’1.8214 Νιιιιι. 195) eam a
ita οοιιιιιοιιᾶιινιι, ιιι laudm hisfinierit verbis. · ‡„W‘ir sind-mt- afflet-tem
Interesse dem Verfasser gerelm, und thessen seins Ansichten.“

2) In libro laudato (p. 830). Schirutzius haec scripsit:

„ mmm ,ιιι m anamma vonum aanor mannitus ειωω s
„macht 364 ng. eme Βθιιιοιῐιιιιις, mit minim wir das Rapite} ibor

ficiato ιιιι 1(me mit seinen (innon glauben am beston boe-digena ·

‘ ¹ „zu konnen! [Nunc sequitur locus e libro meo desumptus] “

