· ,mir Provenbii eoloremmebetindioaums meteriti [aurisii
» „soih W· 1.... Ριιιιιιιιοιι imm- respondet ἀόργοις aaa ἑορτά,
,- „iu dulos prowibii expiioetione haesitatum est, Ιιοο sigui-
„finan ,tion se ite vaenum esse ut Gorgonem, sed wilde
‚imputem rei ἀοιιιοψοοο et pueri eura. “

— Quis. ausit negare, hanone, Hermanno excomm, partium
distributionem nou modo, quod ad sensum attineat, defendi posse,
imo -vem ‚etiam esse ingenim? At ipsi· genio suo praeeiaro
ae⁴ sere divino hue in ate, ut· alias promiscue in ηιιιιοιι iacienda,
nimium indulsisse mihi quidem ·videtur summus¹ ilie vir, quum
nou ‘modo ιιι meis codd. ParisiniS, sed, quod quidem ex edi-
tionibus÷2eritioiS, quae mihi ad manum sunt (inter eas novissimae
quoque, „Jaeohsiunm Boissonad„ Ziegler„ Amess.) desumi po-
test, infne uno quidem codiee MS. et m ne una quidem veteri
editione tulis distn'butio versuum appui-eat.¹ Et qius honio dennis
ao sanae mentis infitias ierit, talem partium distributim non
minoris esse momenti, quam ipsius terem verborum immutatio·-
nem 7 Quare nen possum nong mirari, quod non modo Metnekius
(et quidem ne verbo quidem defensionis eausa in· nonnis ed.
1836· addito) Ziovlerueque, qui Hermannum produoit auctorem,
- sedetiam Amemus, eui aeque atque, mihi ipsi (et probissimo
antiffliae ιο εοιιριπο veritatis defensori, Jo. A. Jacobsio, in ed.
critica) est persuasum, cumn comeus im. iussn ωιιιιυιιιιοιι, ¹)
nen solum, ut iu Bionis et Mosohi ed. reete feoit F. mes,
textui subjeoemiit, sed in textum receperunt prorsus immutatam

. illam rerum distributionem. Ameisius quoque, ut clariss Μοιιιοιιιιιε,

,ιιι notis onneiseditionis Parisinae suae-(pag. XV.) de hae im-
mutatione tacet omnino! (Probevit de defendit autem, idque saga-
oissune, insane-et Klotz. Ephom. a. 1846, pp. 100-107, ubi

 

¹) De hujus ipsius carminis versu 7, ἑκαστοτέρω ἔμ’ άπὸικεῖς, Ameisius
in ed. Pei-isin. sua p. XIV. not. 1. observat: „Now ausim omnium libro-
rum scripturam nutaref‘ - At mummi idem vir doctus in loeo, quem
supranotati, (luc sua-religiono, ·ut videtur, selva) omnium librom een·-
pteram! -

