ii

76.- memoratam, hano ancillam ‘essm primus putavit Efficimu-
πω] in limine primo sibi obvia, quaerit, nrum domi (intuo) sit
domina (Prax. scii). —— Ancilla postquam admirationem suam· ..
dij-Gorgonis adventu suavissimo diutiusque exspectato bis verbis,
Γοργώ [sic codd. mei et edd. vett] mace, ὥς χρόνῳ signi-
licavit: dominam intus esse respondet. Praxinoa autem, GorguS,
amicae, vocem, ex diutina consuetudine optime sibi notam, intus
in domo audiens, sine mora celerrimeque foras se promit, amicam
exceptura3 cui ut primum occurrit, stupens neo non gaudio affecta
acclamat: mirum, et nme tmdem 'te adesse! [subaudi: ,ste'erdm
nunquam amplius ad me venturam esse, e diuma absonia
tua coeperam aspicanflj' Interea in conclave intrarunt, ubi
Eunoa,— ancilla, postquam curiosissime et'quam poterat, optime
sedem adaptavit, ad dominam hospitemque simul eJus amicam
conversa: Optime, inquit, se habet [res scil} „onmia praestost
liberius, at ex sensu vertit Zamaqna, Italus} Deinceps, ubi
omnia, quae necessitas flagitaret, 'ab ancilla apparata sunt,
Praxinoa domina admonet amicam: {lam sedeas! Simul ac sedi
incubuit Gorgo, incipit narrare, quaecunque in itinere (ab domi·-
cilio suo ad lianc Praxinoae domum usque) mira molestaque
sibi evenerint.

Posthac (inde ab v. li- 21) ad aliam colloquendi materiam,
maritos scilicet dijudicandos carpendosque, more solito transeunt
mulierculae, —donec tandem aliquando Gorgofadmonet amicam,
eundi tempus esse (v. 26) etc. Hoc ¹modo, quod ego quidem ³
opinor, ex voto cedunt omnia, sensusque placidissimus e pri-
moribus istis versibus nobis provenit. Si cui sorte verba ista,
. Γοργὼ φίλοι, ὥς χρόνῳς ab ancilla ad kerae'suae amicam
liberius licentiusque dicta videantur: is velit reputare, mulierum,
quae tam mediocri, qu'am istae nostrae, conditione utuntur, an*
cillas, quod ad auctoritatem dignitatemque adtinet, haudqua-
quam tantopere ab dominabus distare, ut non, praesertim si
per diuturnum jam tempus familiae sunt adscriptae fidoque ser-
vitio de ea bene meritae, tale quid ad ipsam dominam ejusve
amicam aliquam passim audeant proferre, servilis suae condi·-

