[ι

innumeris, quae Tu, dignissime senex, in me. contulisti, officiis
ae benefieiis quoniam gratias justas Tibi vivo ne egere quim,

nedum referre potui: gratam saltem eorum ιιι. ιιιιο pectore mo·-
moriam nulla unquam delebit oblivio.

Parisiis redux Gymnasii FriburgensiS, eujus professoribus
tuno adscriptus fui, nomine programmatis loeo publicavi

„Observationes ad Theocriti pharmaceutriam sive [(1ῳὶ-

,‚lum wormium, quibus, praeter scholia et lectiones

„varias codicis Parisini (coislin, n. 169.) inest lon-

’ „gior de Hecates nomine, officio atque oultuexour-

„sus. — Typis Friderici Wagner. MDCCCXXVIII.“

Quodepuseulum qualecunque ιιοιι modo in Germahia, -verum
etiam ultra patriae meae lines haud paucos, eosque· ιιι republica
literaria antesignanos viroS, Musae meae conciliavit . amieos, ,
·quippe quod et ab ,doctissimisviriffi Bruma, semodio, 1) aliis,
publice collaudaretur, et a praeclaris Theocriti interpretans> at-

que editoribus, Ameisio Wuestemmmoque, ιιι ipsorum operi· Δ

bus, ad poetam nostrum spectantibuS, honoris eausa memora-

retur, imo vero etiam excerperetur. ²)
Praeterea eodem fere tempore historioa quoque scriptio,

quam defendendi Μξ Τιιιιιι Creeronis eausa edideram, ³) :numu-¹

 

¹) Vid. Ephorum-is, q'uae inscribitur „Neues Archiv ffinl‘hilologie ud ⁷
Paedagogik‚ herausgegeben von Dr. G. Seebode. Vierter labrgeug, Mai
1829, Nr. 223¹
2) Μ’,ιιεεΙεηιαηη ιιι eadem, quam supra laudavi, Tbeocriti editione
Frid Jacobsio saera, p. 30, ubi de Ιᾱγιιιο 11. agit, 'liaeo habet: “’ '³
„His diebus affertur mihi prog'rmna Fribumease anni 1828, quod
„F Weissqeroeri ad hoe idyllium observationes eontinet et longiorem
„de Hecates nomine, officio atque cultu excursum. Ex Ιιοσ libello, “

„quae nobis preliatum cuderentur , amp-sinum: omnis vero zio-singula ,

„pro instituti nostri ratione recensere-nobismori licuit.“ [cf. p. 8. ιιρ 3.]

³) Inseribitur: „Ehrenrottung des Μ. Τ. Οιωὲο,,.,ᾳιε Borgeoesuud sunts-

mannes ete. Freiburg, bei Herder, 1828! („Th. L ‹lerSebriflen der histor.
Gesellsebaft zu Freiburg i. Β.“)

